Исходя из специфики работы EFI MegasquirtAVR, набор обязательных датчиков и входных сигналов, необходимых для работы блока управления будет следующим: датчик абсолютного давления во впускном коллекторе (MAP), датчик положения дроссельной заслонки (TPS), датчик температуры охлаждающей жидкости двигателя (CLT), датчик температуры впускного воздуха (MAT), датчик наличия остаточного кислорода в отработавших газах (O2S), сигнал моторной синхронизации блока управления (COIL). А набор обязательных выходных сигналов с блока управления будет таким: сигналы управления форсунками (INJ1, INJ2).
Все остальные входные и выходные сигналы управления являются опциональными (т.е. их использование не обязательно для правильного функционирования подачи топлива в цилиндры двигателя), такие как, например, сигнал управления реле вентилятора радиатора охлаждения (CL), сигнал управления реле бензонасоса (FP), набор сигналов для управления шаговым двигателем клапана регулятора холостого хода (STEP1 - STEP4), сигнал для управления клапаном дополнительной подачи воздуха (IDL) и др. 