Исходя из специфики работы EFI MegasquirtAVR, набор обязательных датчиков и входных сигналов,
необходимых для работы блока управления будет следующим:
датчик абсолютного давления во впускном коллекторе (MAP),
датчик положения дроссельной заслонки (TPS),
датчик температуры охлаждающей жидкости двигателя (CLT),
датчик температуры впускного воздуха (MAT),
датчик наличия остаточного кислорода в отработавших газах (O2S),
сигнал моторной синхронизации блока управления (COIL).

А набор обязательных выходных сигналов с блока управления будет таким:
сигналы управления форсунками (INJ1, INJ2).
Все остальные входные и выходные сигналы управления являются опциональными 
(т.е. их использование не обязательно для правильного функционирования подачи топлива в цилиндры двигателя),
такие как, например, сигнал управления реле вентилятора радиатора охлаждения (CL),
сигнал управления реле бензонасоса (FP),
набор сигналов для управления шаговым двигателем клапана регулятора холостого хода (STEP1 - STEP4),
сигнал для управления клапаном дополнительной подачи воздуха (IDL) и др. 
